My husband went to the North Military District, but got married there.
У меня муж ушёл на СВО, но женился там.
Wait, how is that?
Подожди, как это?
Where is that?
там это где?
Well, he went to the SVO.
Ну, ушёл на СВО.
What year?  Ah,
Вот в каком году? А,
twenty-fourth.
двадцать четвёртом.
And he already went on contract service in
А это он уже контрактником пошёл в
24?  No.
двадцать четвёртом году? Нет.
Hello everyone.
Здравствуйте все.
Hello.  Where are you from?
Здравствуйте. Вы откуда?
Well, it's written.  No, I see that it’s Russia.
Ну, написано же. Не, я вижу, что Россия.
What city is it?
А город какой?
Krasnodar.  Cool.  My father
Краснодар. Прикольно. У меня отец из
is from Temryuk.
Темрюка родом.
Timryuk?  Yes.  Krasnodar region.  Yes.
Тимрюк? Да. Краснодарский край. Да.
What are you talking about?
О чём общаетесь?
So.  Let's do it right away.  Besides SVO, besides the fact
Так. Сразу давай. Кроме СВО, кроме того,
that we
что вот
will talk about everything, about everything.  I generally
поговорим на всём, обо всём. Я вообще
tried my best.  No, he says, well, you've
старался об свой. Не, говорит, ну ты
intrigued me so much.  Why did
меня так заинтриговал. А почему ты
n't you specifically say "obsvo"?  Even I... Do you have
именно не обсво? Я даже У тебя что,
someone fighting?
кто-то воюет?
Damn, let's do it.  Wait, you have a
Блин, давай будем. Подожди, у тебя
husband's SVO.
мужная СВО.
My husband went to the North Military District, but got married
У меня муж ушёл на СВО, но женился
there.  Wait, how is that?
там. Подожди, как это?
Where is that?
там это где?
Well, he went to the SVO.
Ну, ушёл на СВО.
What year?  Ah,
Вот в каком году? А,
twenty-fourth.
двадцать четвёртом.
And he already became a contract soldier in
А это он уже контрактником пошёл в
24?  No.  Yes.  And
двадца четвёртом году? Нет. Угу. А ты
how did you feel about him taking his
как типа относилась к тому, что он идёт
word for it?
на слово?
No way.  I cried and
Никак. Я как могла, так и плакала, и
sobbed and got divorced as much as I could.  But no.
рыдала, и разводом. Но нет.
So.  And what did he go for?  Where is he going?  Where is he?
Так. И что он пошёл? А куда он? Где он?
In Donetsk, in Crimea?  Where did he find it there?
В Донецке, в Крыму? Где он там нашёл?
Kursk.
Курск.
What's there?  Kursk women are probably better than
А что там? Курские бабы лучше, чем
Krasnodar women
краснодарские,
.  And did you see her photo there?  Yes.  And
наверно. А ты видела её фотку там? Да. И
what about her?
что она?
What is she?  Well, she's a girl, like any other girl.
Что она? Ну, девка, как девка.
Normal girl.  How did he manage to
Нормальная девка. А как он успел
get divorced?  It's him, in order to get married, you
развестись? Это же он, чтобы жениться,
have to get divorced first.
надо развестись сначала.
Well, the military has this
Ну, у военных есть такая
thing where you can get
штука, что можно
married without getting divorced.
можно жениться не разводясь.
No, he divorces him at once, divorces him in one
Да нет, он разом и разводит его одним
day and marries him in one day.
днём разводят и одним днём женят.
Listen, that's it, I understand what this topic is.
Слушай, всё, я понял, что это за тема.
There are, I understand, there are special
Там есть, я понял, там есть специальные
ones, yes, who get married specifically
такие, да, которые специально женятся,
to receive a kind of payment.  That is,
чтобы получать типа выплату. То есть
it turns out that when his, yes, payment
получается, когда его, да, выплата
comes to her, and not to you.  So you
приходит ей, а не тебе. То есть у вас
have children?  Three children.  I mean, look how
есть? Трое детей. То есть смотри, как
clever it is there.  It’s not just that he arrives,
хитро там. Это ж не просто он приезжает,
but there are already Chechens there
а там уже есть, там чеченцы это
supervising it, yes, there are girls, yes, they
курируют, да, есть девчонки, да, их
marry them, yes, then he is sent
расписывают, да, потом его отправляют
somewhere to storm, yes, in short, he
где-то в штурм, да, он, короче,
hooves and it turns out that it’s not
копытится и получается получает бабки не
you and the children who receive the money, but the wife.
ты и дети, а жена.
Ah, yes, that's the funny thing.
А, да, вот в чём прикол.
Well, well, that's where he deserves to be.
Ну, ну туда ему и дорога.
So, look, you were the one who was fooled.   There
Так, это смотри, это тебя развели.
was already such a thing there, that some women got
Там уже было такое, что некоторые бабы
married three times.  So, you know, for
под три круга женятся. Так, знаешь, за
this, for the SVO,
это за СВО,
right?  Yes.  How so?
да? Да. Как так-то?
I'm explaining to you.  Look, they're marrying a
Я тебе объясняю. Смотри, женятся на
serviceman.  Yes, it all
военнослужащим. Да, это всё типа с с
goes well with the part.  The unit commander sends
частью идёт. Начальник части отправляет
him to storm the place, he dies there, she
его на штурм, он там помирает, ей
is paid a death benefit of seven million, yes, they
выплачивают гробовые семь лямов, да, они
share this commander and marry the
делятся этим начальником и женится на
next one.
следующем.
15. Oh, 15 already, yeah, cool,
15. О, 15 уже, да, прикольно,
huh?  15 million. The
да? 15 млн.
thing is that, you see,
так там дело в том, что, понимаешь, у
my older
меня у моей старшей
sister’s husband is also a military man
сестры муж, он тоже военный
and, well, he’s been in this field for quite a long time.
и, ну, довольно-таки давно в этой сфере.
That's what he did to him, Lord,
Вот он ему сделал, господи,
don't hang around.  What is this thing
не зависавай. Да как эта штука-то
called?
называется?
Stop.  Relationship.  Here he went in relation
Стой. Отношения. Вот он по отношению
to that part.  Yes.
пошёл, что в ту часть. Да.
Yes.  That is, he doesn’t go to
Да. Чтоб то есть он не ходит на
combat, but my husband, he, and when
боевые, но мой муженёк, он, а, когда
Pashka got him into his unit, he
Пашка его устроил в свою часть, он
transferred from there.  Well, that is, I wrote there, I don’t
перевёлся. Ну, то есть написал там, я не
know what they write there.  Yes.  So he
знаю, что там они пишут. Угу. Вот он
wrote and
написал и
transferred to another unit.  But he
перевёлся в другую часть. Но он на
also doesn’t
боевые также не
go out to fight.  It’s unlikely that he’s there, well,
выходит. Его вряд ли там, ну, если
unless, as you say, that
только, как ты говоришь, что подстроено
everything will be set up, then a long time ago, yes.
всё будет, тогда давно, да.
Then yes, of course.  Ah, oh, you know,
Вот тогда да, конечно. А, ой, знаешь,
honestly, let you...
честно говоря, пускай вы
What's so not mine, not mine?  So, let
А что так не моё, не моё? Значит,
it be so, let at least the girl get the
пускай, пускай хоть девка получит
money.
деньги.
Fine.  And you don’t care that your children will never
Хорошо. А тебе не то, что твои дети не
see their father again?   I don't give a damn
увидят отца уже, тебе всё равно?
.  So, what did he do?   Spit
Вообще плевать. Так, как он поступил?
.  What did he do?
Плевать. Как он поступил?
Well, that's how he went there, he
Ну вот так вот он уехал туда, он
got married.  So it was he who treated you badly
женился. Так это он к тебе плохо
, he got married.  Maybe love
поступил, он женился. Может любовь
is gone, yes, but there are children.   Spit
пропала, да, но дети же есть.
.
Плевать.
And you tell your child: "I want
А ты ребёнку так скажешь: "Я хочу, чтобы
your dad to have a drone, for example, a Ukrainian one."
твоего батя дрон, например, украинский".
My children themselves say that he should be there.
Мои дети сами-то говорят, чтобы его там
Why do they say that?
А что так они говорят?
Well,
Ну потому
because, well, that's my character.  Well, did you
что, ну это мой характер. Ну это ты
put this into the children's ears, or
детям в уши вложила, получается, или
what?
как?
Yes.  Yes.  Okay, wait.  But dad pays child support
Да. Да. Так, подожди. А батя ж алименты
.  Now he is receiving a salary.
платит. Вот сейчас он получает зарплату.
You get alimony from this salary.
С этой зарплаты алименты тебе идут.
No.  How come not?  You can apply for
Нет. Как нет? Ты же можешь подать на
alimony.
алементы.
He doesn't even help them.  Yes, but you
Он даже не помогает им. Да, но ты же
can apply for the elements.
можешь подать на элементы.
I submitted.  And what?  I have
Я подала. И что? Я
already submitted my application 4 months ago, but the
уже 4 месяца как подала назад, но
Ministry of Defense cannot find the
Министерство обороны не может найти ту
unit where he is located.
часть, где он находится.
Understand?  So, where are you filing for
Понимаешь? Так, а куда ты подаёшь на
alimony?  This is not submitted to the Ministry of Defense
алимент? Это не в Министерство обороны
, this is submitted.
подаётся, это подаётся.
I filed a
Я подала в
lawsuit.  This is served.  He's a contraband,
суд. Это подаётся. Он же контрабаз,
you see, a contract worker.  And he, yes, he
понимаешь, контрактный. И он, да, он
went through the Ministry of Defense.
пошёл через Минку, через Минобороны.
Ministry of Defense, yes.
Минобороны, да.
Here.
Вот.
And when I filed for alimony through the court,
И когда я подала через суд на алименты,
Yeah.  The court sent these documents to the
Угу. эти документы суд отправил в
Ministry of Defense.  Yes.
Миноборону. Угу.
There is no other way.  And only when the
Вот по-другому никак. И вот когда только
Ministry of Defense
Миноборона
figures out exactly where in which unit he
вычислит, где именно в какой части он
is, and only then will I receive
находится, и только потом мне оттуда
alimony from there.
будут алименты.
Cool.  Or maybe it doesn’t exist anymore,
Прикольно. А может его уже нету,
since he can’t be found?
раз его не может найти?
No, he does, because he keeps
Нет, он есть, потому что он с разных
calling me from different numbers.  So
номеров мне звонит и звонит. Так что
when he is on duty at the unit, why does he
когда он дежурит в части, а зачем он
call you?  I can't understand.
тебе звонит? Не могу понять.
And I don’t know that he just
А я не знаю, чтобы просто вот он мне
sends me photos of where they
фотографии скидывает, где они
got married, where they are at the registry office with his
расписалисьто где они в заксе с его
current wife.  He always tells me the same thing
нынешней женой. Вот он мне то одно и
from different numbers, you know?
постоянно с разных номеров, понимаешь?
Wait, he's sending you photos from the new one, am I
Подожди, он тебе шлёт фотки с новой, я
right?  Yes.  Yes.  For what?
правильно понимаю? Да. Да. Зачем?
I don't know.  So you've
Я не знаю. То есть ты его настолько
pissed him off so much that he's really trying to
задолбала, что он аж прямо вот хочет
get back at you?
тебе насолить?
I wouldn't say that I'm annoying him.
Я бы не сказала, что я его задолбала.
I just posted, I've been dating a
Просто я выставила, я встречаюсь с
guy for a month now
парнем вот месяц уже
.  Well, and, accordingly, yes,
как вот. Ну и, соответственно, да, как
he is sort of married there.  Well, I'm
бы он там женат. Ну я ээ в Ватсаппе
posting our photo on WhatsApp.  That is,
выставляю нашу фотографию. То есть он у
I have four of his numbers.  Which WhatsApp do
меня его четыре номера. В каком Ватсаппе
you post photos on?  How
ты выставляешь фотографии? Как в
can I post photos on WhatsApp?
Ватсаппе можно выставить фотографии?
In mine.  In status.  Ah, in status.
В своём. Во в статусе. А, в статусе.
Understood.  Yes.
Понял. Угу.
Yes.  Here.  That is, I have blocked four of his numbers
Угу. Вот. То есть его четыре номера у
, from which he sends me
меня заблоки, из которых он мне
photos
фотографии
.  I have a crush. No, he wants me to
присылает. У меня заб Нет, он добивается
call him, so that I can
того, чтобы я позвонила, чтобы я родик
say there: “I’m sorry, let’s make up, I’ll
сказала там: "Прости, давай померимся, я
forgive everything, I’ll wait.”  So he's trying
всё прощу, я подожду". То есть он
to achieve this, but it won't happen?
добивается этого, но этого не будет?
So, how does he achieve this? If you
Так, а как он добивается, если ты
say forgive him, he won’t leave you right now.
скажешь прощу, он же не бросит уже тут.
Trust me, it will quit.
Поверь мне бросит.
What's the joke?  Then I can't understand.
А в чём прикол? Тогда не могу понять.
Why did he go to her if he
Зачем он к ней пошёл, если её
left her?  He was on vacation, he was already living
бросил? Он у него отпуск был, он уже жил
with her.  I didn't know about
с ней. Я не знала об
this.  He came home, everything is fine.  I
этом. Он приехал домой, всё хорошо. Я
saw when she called him, and he
увидела, когда она ему звонила, а он
ran out.  I see someone called him.
выбежал. Смотрю, кто-то позвонил ему.
Yes.
Угу.
He runs out into the
Он выбегает на
street.  Well, I open the door and go out into the
улицу. Ну я ж двери открываю и выхожу в
hallway.  Well, into the corridor.  Yes.  Here.  And
прихожую. Ну, в коридорчик. Угу. Вот. И
he's small there.  I'm here on business.  I didn't
он там маленькой. Я здесь по делам. Я не
understand.  I brazenly approach him, snatch the phone
понял. Я подхожу в наглую, телефон
, and there is his current
вырываю, а там его вот эта вот нынешняя
wife.  I say: "Hello."  She:
жена. Я говорю: "Здравствуйте". Она:
"Hello."  I say: "Who are you?"  And
"Здравствуйте". Я говорю: "А вы кто?" А
I gave birth to a wife.  No, I say: "Girl, you're
я родила жена. Нет, говорю: "Девушка, вы
a little mistaken. I'm his wife. And you,
немножко ошиблись. Жена его я. А ты,
I say, who is she?"  "How am I?"  Like this.  I
говорю, кто она?" "Как я?" Вот так. Я ей
send her the marriage certificate on WhatsApp
на WhatsApp скидываю свидетельство о
.  I'm throwing everything away.  All.  She
браке. Всё скидываю. Всё. Она раз
sends it to me once.  It turns out that she is 2
скидывает мне. Она, оказывается, у неё 2
months
месяца
pregnant.  Well, not just any.  Well,
беременности. Ну не какая-то. Ну это так
he's so fast.  Yes.  Well, there's also her.
быстро он. Да. Ну ещё она.
Yes.
Угу.
Well, in short.  OK.  He has been at home for 15 days.
Вот, короче. Ладно. Он 15 дней дома.
He tells her:
Он ей говорит:
"Go, I'm still a family."  Yes.  The most
"Пошла, я остаюсь семьёй". Угу. Самое
interesting thing,
интересное,
listen.  He comes there to
слушай. Приезжает туда в
Kursk, and his beauty calls me from his
Курск, и мне его красота звонит с его
number.  And you see, he says, this is my husband.
номера. И видишь, говорит, это мой муж.
And here he is, next to her on the bed,
И он вот рядом на кровати у неё, он
sleeping drunk.  And that's all.  She calls him from
спит. И ну и всё. Она на его и звонит с
his phone and shows you a video of
его телефона и показывает тебе видос,
him sleeping.  Yeah, wow.
как он спит. Да, вот это да.
Damn, it’s not that the woman has no conscience, it’s
Блин, это не совести нет у женщины,
just what she’s like, imagine.
просто какая она, прикинь.
You know, maybe she's a
Я, ты знаешь, может быть, она девка-то и
normal girl.  She's just unloading her
нормальная. Просто она выгружает своё
happiness.  He is We don't know I don't know
счастье. Он же Мы же не зна Я не знаю,
that he is there for her, you understand?  Well,
что он ей там вхо на нату, понимаешь? Ну
I don’t know that he deceived her, but I understand
я не знаю, что ухо надул, но я понимаю,
that he deceived her, since she is in her second
что он ей надул, раз она на втором
month.  Yes.  He fooled her well
месяце. Угу. Он ей хорошо
.  Well, yes, apparently he
надул. Ну да, видать,
tried.  Well, that's still okay.
старался. Вот так это ещё ладно. Звонит
His
его
mother-in-law calls.  Yes.
мама свекровь. Угу.
Tanya, where, he says, should Radion go?
Таня, а куда, говорит, у Радиону ехать?
I'm talking, Maria Nikolaevna.  I used to
Я говорю, Мария Николаевна. Раньше я её
call her mom.  Yes.  I say: "Marina
мама называла. Угу. Я говорю: "Марина
Nikolaevna."
Николаевна".
First of all, well, where should he go?  Or
Во-первых, ну, ехать у него куда? Либо
he stays with his current real
он остаётся у нынешней настоящей
legal wife, since I am already
законной жены, так как я уже в
divorced.  Here.  Or he's coming to
разводе. Вот. Либо он едет к
you.  I talked to him, he says
вам. Я вот с ним, говорит,
, he wants to return home.
разговаривала, он хочет вернуться домой.
I say: "No, no
Я говорю: "Нет, никакого
home.
дома. До
Goodbye. That's it,
свидули. Всё,
I say, she's trying to survive there."
говорю, она он там пытается выжить".
trying to survive.  Are you
пытается выжить. Да вы
serious?  Yes.  I just said, don't go
серьёзно? Да. Я только говорил, не надо
there, don't go there, don't survive.  Now he's
туда, не надо, не надо выжить. Он теперь
trying to
пытается
panties,
труселя,
panties.  Yes.
трусы. Да.
Why did he go there at all?
А что он вообще пошёл туда?
I don't know, really.  I talked for a long time
А я не знаю, правда. Я вот сколько
, and then he called,
разговаривала, вот он звонит,
yes, from there.  Here he is at the unit, on
да, оттуда. Вот он в части, на
duty.  Every
дежурстве. Он каждый
time I get
раз у меня же
blocked.  He let's talk.  I
заблокированы. Он давай поговорим. Я
say, "Well, about what? Well, what should we
говорю: "Ну о чём? Ну о чём нам с тобой
talk about?
разговаривать? Вот
Seriously. He's like, "Take me home."
серьёзно. Он такой: "Забери меня домой".
No, I say, darling, I'm not taking you home
Нет, говорю, родной, домой я тебя не
. That's
заберу. Это
100%. So, I say, you went there. I, he
100%. Вот ты, говорю, туда пошёл. Я,
says, don't
говорит, не
know. Well, he says, I wanted new
знаю. Ну я, говорит, хотел новых
sensations. Did you, I say, get new
ощущений. Ты, говорю, получил новые
sensations? He says, "Well, what else do you
ощущения? Он: "Да, что тебе, говорю, ещё
want?" I, he says, "I want to go home. No,
надо?" Я, говорит, хочу домой. Нет,
I say,
говорю,
home is not home anymore. Well, there is no
дома дома у тебя уже как бы нет. Ну нет
home. That's it, your home is
дома. Всё, твой дом это вот
Kursk. Do you know what the only thing he
Курск. Он мне, знаешь, что единственное
told me was? He says, "Tanya, he says, I'm
сказал? Он говорит: "Тань, говорит, меня
here right now, he says, all this, well,
здесь вот сейчас, говорит, всё это, ну
when it's over, I'll stay here.   "
вот когда закончится, я здесь останусь.
Here, he says, I don't want to
Меня, говорит, здесь я, говорит, не хочу
die." And who made you
умирать". А кто тебя заставлял туда
go there?
идти?
You could have lived at home and worked. Moreover,
Ты мог бы жить дома, работать. Тем более
I offered him: "Hare, let me
я ему предлагала: "Заяц, давай я тебе
make you some ID cards, you'll go with your nephew."
корочки сделаем, пойдёшь с племянником".
Look, Igor came from his place, right? Look, my
Вот Игорь со свого пришёл, да? Вот с
nephew quit Wagner.
Вагнера уволился у меня племянник.
He got a job, he works as a
Он устроился, он работает
bailiff, he goes on shifts, he
помбуром, он ездит по вахтам, он
gets
получает
220,000. That is, the same as what they
220.000. То есть то же самое, что
, the same amount.
оно, та же сумма.
Igor has some friends who have ID cards. You
Корочку у Игорька есть знакомые. Корочку
can easily buy them for fifty kopecks. That is, there are no
можно за полтинник купить смело. То есть
problems
проблем
. Don't you want to sit at home all the time?
нет. Не хочешь постоянно сидеть дома? Да
Okay, we'll buy some chicken, go on shifts.
хорошо, купим курочку, езди на вахту.
No, he didn't want to, you understand? He
Нет, он же не захотел, понимаешь? Он
wanted to go
захотел
and left. And that's it.
па и ушёл. И всё.
Listen, look, in principle, if you
Слушай, смотри, в принципе, если ты бы
wanted him there, maybe I
хотела, чтобы его там, может, у меня
have friends who are
есть знакомые, которые
military there, yes, maybe you  tell me where
там военные, да, может, ты скажи, где
they are, we will hand him over quickly
они стоят, мы передадим его побыстрее,
so that he does not call you anymore.
чтобы он тебе не звонил больше.
I would, but I do not know where he
Я бы сдо, но я не знаю, где он
is, you understand. He lives at her
находится, понимаешь. Он живёт у неё
house. He is not in the unit, in the unit he spends
дома. Он не в части, в части он проводит
a day or two on
день-два
duty on combat missions.  He
дежурство на боевые задачи. Он на БЗ он
doesn't go to BZ.
не выходит.
Yes.  And his specific address, I don’t know, it would be
Угу. А адрес его конкретно, я не знаю,
possible, I would throw a photo
можно было бы, я бы кинула фотографию
here is a landmark and let him be
вот ориентир и пускай бы его
there, really, I would be a happy
там правда я бы я бы была бы счастливая
woman.  Do you have this one's phone number?
женщиной. А у тебя есть телефон этой?
Maybe
Может
there is a phone?  He's on the
телефон есть? Он в чёрном
blacklist, but I can't look at it now.
списке, но я сейчас никак не посмотрю.
Well, I get it, yes, I
Ну, понял, да,
get it.  Damn, if if if you knew the
понял. Блин, если если если ты там знала
address there, what would we I would have passed on, guys, they
адрес, что мы бы я передал, ребята, они
launched him there, in short, he
туда запустили ему, короче, он с
would have been right there with this girlfriend on the couch,
подругой этой бы прямо и на диване
I would have really paid myself for
я бы очень я бы сама заплатила, чтобы
him to be there with her.
его там вместе с ней.
Well, it's just that I share your pain.  Well,
Ну это просто я разделяю твою боль. Ну
you can do it even without money, you understand?  Here the
тут даже без денег можно, понимаешь? Тут
guys would have helped you, because, well,
ребята тебе бы помогли, потому что, ну
you are a good woman, and he acted so
ты хорошая женщина, а он так поступил
badly.  Yes,
плохо. Да
you understand, he
ты понимаешь, он
called me, she called
меня вот она мне звонила, она звонила
my whole family.
всей моей семье.
All of them.  Tatyana is calling, what is this Tatyana
Всей. Звонит вот Татьяна то, Татьяна это
?  Tatyana, that one.  I sent him 300,000
что? Татьяна то. Я ему по 300.000 через
every 2 days
каждые 2 дня
.  That is, his
высылала. То есть у него
salary is 300,000. 300,000 is
зарплата каких 300.000 300.000 - это
30,000 dollars.
30.000 долларов.
300,000?  No, 300. But 3,000 dollars.
300.000? Не, по 300. А 3.000 долларов.
3.000.
3.000.
Where did you get the idea to send him 300,000 every day
А откуда ты взяла каждый день ему
?
высылать 300.000?
When he got a job, signed a
У него, когда он устроился, подписал
contract, money came in - 400, 200, a
контракт, пришли деньги 400, 200,
million.  A day later, exactly a
миллион. Через день, через вот ровно
day later, he calls me: "Tanya, I need
через день мне звонит: "Тань, мне надо
100,000. I'm fine, I'm small, I need it, I'm
100.000. Я хорошо, маленький, надо, я
going to Abinsk."  He calls again: “Tanya, I
еду в Абинск". Опять звонит: "Тань, мне
still need money on the same day.”  I
ещё надо деньги в этот же день". Я опять
call a taxi again, go again, withdraw, put it
вызываю таксу, опять еду, снимаю, ложу
on another card,
на на другую карту,
transfer.
перекидываю. 23
He has 23,200-300,000.  But I didn’t know
200-300.000 у него. Но я не знала, что
then that he was already living with her
тогда, что он уже с ней
.  And he buys her
живёт. А он ей там кольца покупает
gold rings and big bouquets of flowers there.  That
золотые, цветы букетами большими. То
is, she milks him.  Yes.
есть она его доит. Да.
So I say: "And how could you even do that?"
Вот я говорю: "А ты чего даже так умел?"
Yes, even like this, you know how to give rings and
Да ты даже так ты умеешь дарить кольца
flowers.  I didn't
цветыка. А я не
know.  And I did
знала. А я за
n’t know this for 17 years.  And it
за 17 лет этого не знала. А ты,
turns out you can even do that
оказывается, даже так
.  Well, that's how it is.  So it
умеешь. Ну вот вот так. То есть
turns out that she charmed him and is milking him.
получается, она его охмурила и доет.
Come on, in short, let yours
Давай, короче, пусть твоя
send 300,000.  She didn't know about me.
вышлет 300.000. Она не знала про меня.
She didn't know about me.  I was
Она про меня не знала. Я у него была
listed as his sister.  Oh, can
записана как сестра. Ах, вот это
you even imagine how cynical he is?
ты представляешь, насколько он циничный?
Yes.  He was even afraid to tell her that
Да. Он даже боялся ей сказать, что у
he had a wife.
него есть жена.
Yes.  The most interesting thing, you see, is when
Угу. Самое интересное, понимаешь, когда
he came on vacation
он в отпуск
and when I snatched Ugu’s phone.
приехал и когда я выхватила телефон Угу.
She says: “We have submitted an application to the Legislative Assembly
Она говорит: "Мы заявление в ЗАКС
.”  I say:
подали". Я говорю:
"How could you? Did you
"Ты как вы могли, а ты в паспорт
even look at the passport? How did you submit an
заглядывала вообще? Как вы подавали
application to the Legislative Assembly? He has a stamped
заявление в ЗАКС? У него штампик
passport, his children are registered in the
паспорт, у него дети прописаны в
passport."  Well
паспорте". Ну
, well, military privileges.
как, ну привилегии военных.
That is, the military is divorced in a day, and the
То есть военных за день разводят, за
registration is completed in a day, right?  Children, not
день расписывают, да? Дети, не
children at all, yes, I don't care.
дети вообще по Да, по барабану.
So, do you have minor children?   It
Так, а у вас дети несовершеннолетние?
seems that in Russia it is only possible through the essence
Там же вроде по России только через суть
, if there are minor children
можно, если несовершеннолетние дети
.
есть.
There are no adult children.  Well,
Совершеннолетних нет детей. Ну,
on the contrary, if
наоборот, что если дети
there are minor children, then it means that they
несовершеннолетние есть, то значит как
could only do it through the courts.  Maybe
раз типа только через суд могли. Может
he was scamming you, and you looked at his
он что-то развёл, а ты смотрел ему в
passport and saw that you were scammed, do you have something like a
паспорт тебе развели, тебе есть типа что
divorce?  Have you looked at yourself in the
у тебя развод? Ты смотрела себя в
registry?  I took it, yes.
реестре? Я забрала, да.
I took the divorce certificate.
Я забрала свидетель о расторжении брака.
I arrived at
Я приехала в
Zaks.  So I say: "Girls, can
Закс. Вот я говорю: "Девочки, а можно
I, I say, look at
мне, говорю, посмотреть документик
one document?"  They: "Yes, of course."  They
один?" Они: "Да, конечно". Они
look in, I say: "Such and such, such and
заглядывают, я говорю: "Такой-то,
such."  They look in: "Yes, you're
такой-то". Они заглядывают: "Да, вот вы
divorced."  I say: "Can I have a
разведены". Я говорю: "Можно мне
divorce certificate?"  She
свидетельство о расторжении брака?" Она
gave it to me.  And my
выдала. И в моём свидетельстве о
marriage certificate says divorced.  Cool.  Yes.  Yes, that's
брака всё разведена. Прикольно. Угу. Да,
it, of course.  Well, listen, I'm telling you,
вот это, конечно. Ну, слушай, мне каже,
how old is that spinster?
а сколько лет той вертехвостки?
Oh, I don't even know, to be honest.   I
Ой, я даже не знаю, честно говоря.
think he's
По-моему,
36. 36. And how old is he?
36. 36. А ему сколько?
Also 36. And how old are you?
Тоже 36. А тебе сколько?
I'm 40.
Мне 40.
Old.  I know.  You were older than him.
Старая. Я знаю. Ты старше его была.
Yes.  So.  And you build.  And when did you
Да. Так. И вас строите. А когда вы
get married, how old was he?  How old
поженились, сколько ему? Сколько тебе
were you?
было?
Oh, ask me something easier for
Ой, спроси что-нибудь полегче на данный
now.  What year did you get married?
момент. В каком году вы поженились?
Well done.  2010.
Молодец. 2010.
25. No, 15 years
25. Не, 15 лет
ago.  So you were 25, he was 21.
назад. То есть тебе было 25, ему 21.
Yeah.  Cool.
Угу. Прикольно.
Still young, yes, like that.
Молоденький ещё, да, такие.
Yes, I
Да,
understand.  Well, he rode on you so well
понял. Ну, он так хорошо по тебе
.  Well, to have three children, you
поездил. Ну, трое детей наделать, это
still need to have good health.
ещё надо иметь здоровье хорошего.
Yes.  Well, what do you think?  Well, uh,
Да. Ну, а как ты считаешь? Ну, ээ вот,
uh, he left for another.  Was it just that she
ээ, он ушёл к другой. Это просто она его
charmed him or did something break there?
охмурила или что-то у вас там разбилось?
No, that's just the
Нет,
kind of person he is.  As long as we
такой. Мы сколько
lived
жили,
, his
он мы сколько жили, столько мне его
girls kept calling me.  They didn't call me, they called him.
девочки и звонили. Не мне, ему звонили.
I
Я
burned them.   What do you
их палила.
mean, burned?  I go Well,
В смысле палила? Я
they will let him, he is sleeping.
го Ну они ему позволят, он спит.
So I pick up the phone and she says, "Hello."  I
Вот я трубку поднимаю, она алло. Я
say: "Hello."  She: "Can I have some radion?"
говорю: "Алло". Она: "А радиона можно?"
I say: "Girl,
Я говорю: "Девушка, вы
who are you?"  She: "I'm his girlfriend."  I say: "What
кто?" Она: "Я его девушка". Я говорю: "А
kind of girlfriend are you if I'm his wife?
какая вы его девушка, если я его жена? У
We have two children or one child."
нас двое детей или там один ребёнок".
She: "Are you kidding?"  Yes, I'm telling you,
Она: "Да вы что?" Да я то говорю,
send me a photo.  She: "Yes, I
фотографию скинуть. Она: "Да, я ей
send it to her."  She: "Oh, I'm sorry, he
скидываю". Она: "Ой, простите, он
said that he is not married, he has
сказал, что он не женатый, у него детей
no children."   Well, that’s it
нету".
, yes, that is, during this
Да, то есть вот на протяжении этого
time I was there, when he, when I
времени я и туда, когда он, когда я
asked and cried and the radio, no need.  That
просила и и плакала и радио, не надо. То
is, I knew it would be like this.  I,
есть я знала, что оно так и будет. Я,
well, I didn’t know that it would be like this,
ну, я не знала, что вот так будет прямо,
but I knew 100% that he would go on a spree there
но то, что он там загуляет, это я знала
.  Because he
100%. Потому что он
went there with this intention, to have
туда и ехал с этим расчётом, чтобы
a walk, so that he would think that he would be
погулять, чтобы он думал, он там будет
far away from me there, I wouldn’t recognize him, but that
от меня далеко, я не узнаю, а тут не
wasn’t the case here, you understand?  He screwed up, he did
тут-то было, понимаешь? Обложанулся он
n't think everything through, as the old
не всё продумал, как говорится в старой
Russian proverb says, right?  the radion constrictor
русской пословице, да? удавчик радиона
will do it.
доведёт.
Yes.
Угу.
Yes.  You know, like
Да. Знаешь, как
if the most, well, well,
если самое, ну, ну,
the most,
самое то, что,
you know, his contract is about to
понимаешь, он сейчас у него контракт
end.  Well, as far as I know, now the
закончится. Ну, насколько я знаю, сейчас
double basses go all the way to the end.
до конца вот контрабасы идут до конца.
Well, I don’t know how true or not true this is
Ну не знаю, насколько это правда,
,
вот,
but if it’s not true, his
но если это неправда, у него сейчас
contract will end now and he will leave her.  No,
контракт, и он от неё уедет. Нет,
look, the contract is legally
смотри, контракт до контракт по закону
extended until the end of the military service.  While the
продлевается до конца СВО. Пока идёт
SVO is ongoing, the contract is ongoing.  That's
СВО, до тех пор идёт контракт. Вот и
all.
всё.
Ah, well, you know, until then he will be with
А, ну зна вот до этих пор он будет с
her.  But now it will all end, everything.
ней. Только вот всё закончится, всё.
Well, yes, why does he need that Kursk, like, yes, he’ll just
Ну да, зачем ему тот Курск, типа, да, он
pop over here and say: “Baby,
себе сюда мотнёт и скажет: "Малышка,
no, he won’t pop over here.”  Well, to
нет, он сюда он не мотнёт". Ну, к маме к
my mother.  And yes, he will go to his mother in Vladivostok.
своей. А к маме во Владивосток, да, он
I have where he will be.  Vladi.
мотнёт. Я у него есть где будут. Влади.
How did you meet him from Vladivostok
А как ты с ним с Владивостока
?  A friend introduced me to
познакомилась? Меня познакомил с
him.  He, in short, I don’t know where they
ним друг. Он, короче, я не знаю, где они
met.  I did
познакомились. их предысторию я как бы
n't really want to know their backstory.  And, well, the person,
не особо хотела знать. И, ну, человек,
uh, in short, Radion’s friend, who introduced us,
ээ, короче, Радиона друг, который нас
I don’t communicate with him at all.
вот я с ним не общаюсь от слова совсем.
And it turned out that my nephew and I were on
А получилось, что мы с племянником было
May 1st, I’m young, we did it today,
1 мая, я молодая, мы это прямо сегодня,
look, today is also May 1st, it’s an
смотри, сегодня тоже 1 мая, это прямо
anniversary.
годовщина.
No, I don't consider this an anniversary anymore.
Нет, я уже не считаю это годовщиной. Ну
OK.  Here we were relaxing in
ладно. Вот мы отдыхали на
nature, Rodion and
природе, подъехал Родион с
Vadim arrived.  Well, we started this and
Вадимом. Ну и у нас завязалась вот это
started this.  Then he started, and it
вот начали. Потом он начал, а он
turns out he came to
приехал, получается, к Вадиму в
visit Vadim, and then he started running, running.
гости, и он потом бегать, бегать начал.
Well, somehow we came to an agreement.  And for us it all started,
Ну и как-то сошлись. И у нас понеслась,
started, started.  And here it comes.
понеслась, понеслась. И вот и донеслась.
Cool.  Are you his first wife or did
Прикольно. А ты у него первая жена или
he manage to do that before that?
он ещё там до этого успел?
He, uh, in Vladivostok before
У него, э, во Владивостоке до
me, at 16
меня в 16
years old, got together with some
лет сошёлся с какой-то
woman, yes.  In short, I left the orphanage.
женщиной, да. Короче, вышел с детдомы.
Here.
Вот.
So, what about staying at home if he has his mom?
Так, что как сди дома, если у него мама?
You said that there is a mother, yes, but
Ты говорила, есть мама есть, да, но мама
at that time, my mother was in prison for murder.  She was
на тот момент сидела за убийство. Ей 7
given 7 years.
лет дали.
Cool.
Прикольно.
So, mom, dad,
Так, мама, батю,
mom
мама,
, in short, I’ll tell you briefly.  And they had a
короче, вкратце расскажу. А у них был
big, well, house, they let a
больш, ну, дом, они пустили туда
small tenant into it.
квартиранку.
Here is the apartment, as he
Вот квартиранка, как он мне
tells me.  Yes.  Here I am again speaking from his
рассказывает. Угу. Вот я опять же с его
words, that the tenant did not want to
слов говорю, что квартиранка не захотела
pay for the apartment.  And then
платить за квартиру. А тогда были шапки
these mink hats were in fashion, and the most expensive.
эти норковые в моде, ну и самые дорогие.
Here.  And this
Вот. И эта
tenant said that one
квартирантка свернула, что кто-то
of the children stole money from her and stole these
из детей украл деньги у неё и украл эти
mink hats.
шапки норковые.
Here.  And so that she wouldn’t call the police,
Вот. И чтобы она не вызвала полицию,
in short, her ex-mother-in-law
короче, свекровь
plastered it and put it in the
бывшая её штукатурнула и в погреб в
cellar.  Well, not deep, when summer
погребе. Ну, неглубоко, когда лето
began, this smell started, and the neighbors
началось, пошёл вот этот запах, и соседи
called her, in short, they took her away, put her in jail for
вызвали её, короче, забрали, посадили на
7 years.  Well, and, accordingly,
7 лет. Ну и, соответственно,
the children to the orphanage.
детей в детдом.
Cool.
Прикольно.
So he left Dima and it
Так вышел вышел он из дима ещё
turns out he met a
вот и получается познакомился с
woman who is older than him.  How much
женщиной, которая старше его. На сколько
older was she?
старше она была?
Oh, I don't know.  I'm Oops,
Ой, я не знаю. Я Опа,
wait, I'm 40 now, she's 44.
подожди, мне сейчас 40, ей 44.
So you're 4 years older than him, and she's
То есть ты его на 4 года старше, а она
still... So he was 18, and she was 24 + 8.
ещё То есть ему было 18, а ей 24 + 8.
He's 16, she's 24. Cool.  Yes.  So.  And
Ему 16, ей 24. Прикольно. Да. Так. И
what?  She he She had two children.  She
что? Она он У неё было двое детей. У неё
already had two children.  Okay, wait.  She
уже было двое детей. Так, подожди. Ей
was 24, she already had two children, and she didn’t
было 24, у неё уже было двое детей, не
have a man.  And Radion was 16. He left his
было мужика. А радиону было 16. Он вышел
grandfather's house.  Yeah, right.  So they came
из дедома. Так, да. Вот они сошлись
together and started living.  Then after
вместе, начали жить. Потом через
some time my mother was released from
какое-то время вышла мама с
prison.
тюрьмы.
Then he was with some other woman,
Вот потом он с другой какой-то женщи,
in short, he was jumping around Vladivostok,
короче, он по Владивостоку прыгал, как
because Alena,
потому что Алёна мне вот это вот э
his ex-wife, was calling me.  And Natasha, why
звонит, бывшая его жена. А Ната, что с
can’t I contact Radion?  I say,
Радионом не могу связаться? Я говорю,
Alyona, I say, don’t come to me with this
Алён, говорю, ко мне больше с этим
question again.  In terms of?  Once again
вопросом не обращайся. В смысле? Ещё
, once again, his ex-wife calls
раз, ещё раз, как его бывшая жена звонит
you.  I don't understand, why?
тебе. Не понял, зачем?
Well, she can't find him.  That is,
Ну, она его не может найти. То есть на
he doesn’t
трубки он не
answer the phone.  I don't know why she's talking.
отвечает. Я не знаю, зачем она говорит.
I need to talk to him.  I'm like, Wait
Мне надо с ним поговорить. Я же Подожди,
, stop, stop, stop, stop, stop.  Eh, you've
стоп, стоп, стоп, стоп, стоп. Э, ты
been living with him for 15 years.  So.  Yes.  Wow,
живёшь жила с ним 15 лет. Так. Угу. Во,
she's definitely been her wife since 2010.  That is,
она с 2010 точно у неё жена. То есть
where did she get your number in the first place and
откуда у неё, во-первых, твой номер и
how often did she call you before?
как часто она тебе раньше звонила?
She didn't call me before, she called
Она мне раньше не звонила, она звонила
him.  This is how they communicated with him.  And why she
ему. Так они с ним общались. А зачем она
called her and talked,
звонила ей общались,
I don’t know.
я не знаю.
So good.  Well, they were constantly calling
Так хорошо. Ну звонки у них постоянные
.   Did
были.
n't you ask him what this
Ты не спрашивала у него, что это за
joke was, what kind of calls were these?
прикол, что за звонки?
I'm asking, I really Do you know how many
Я спрашиваю, я очень Мы знаешь сколько
times we argued?  How many times do I get this?   What do you
раз ругались? У меня сколько раз за это?
mean for this?  For what?
В смысле за это? За что?
For the fact that I don’t like it when Well,
За то, что я мне не нравится, когда Ну
what?  Yes, it’s me, you’re my husband, your ex-wife is calling you
какой? Да я это ты мой муж, тебе звонит
.
бывшая жена.
For what?  Well, for what?
Зачем? Ну для чего?
I'm not like that either. And what about him?  And
Я же тоже такой мне не А он что? А
he:
он
Yes, I will communicate with whoever I want.
Да, с кем хочу, с тем и буду общаться.
So what is he like?  She helped me, she
Та он как это? Она мне помогла, она меня
didn't abandon me.  And who threw it to you, I say
не бросила. А тебе, говорю, кто
?  Well, in short, okay, okay,
бросал? Ну, короче, ладно, ладно,
add it.  Okay, okay.  And now he
добави. Так, хорошо. А теперь сейчас он
doesn’t go out, he gives her the cold shoulder.  And
не выходит, он от неё морозится. И
now she calls you: "Find me this
теперь она звонит тебе: "Найди мне этого
man."  Yes.  Yes.
мужика". Да. Угу.
Yes, wait.  [ __ ], stop, stop.  Did I
Да, подожди. Сри, стоп, стоп. Я
understand correctly that look, a guy
правильно понял, что смотри, мужик с
divorced you, he calls you with a
тобой развёлся, он с новой тебе звонит
new one, sends you videos of him sleeping with
новая, скидывает видосы, как он лежит у
her, and his old one calls.  Find me
неё, и звонит его старая. Найди мне
this one.  Yeah, yeah, you've got a real jackpot,
этого. Да, да, у тебя прямо джекпот,
damn it.
блин, вообще.
I am also very
Я тоже очень
glad.  No, and she called me.  Alyonka
рада. Нет, и она мне позвонила. Алёнка
is
это
his first cohabitant.  So I
первая сожительница его. Так вот я ей
explained to her, I said: “Alyona,” I said, she
объясняла, я говорю: "Алён", говорю, она
called me just about
мне позвонила как раз
a month
вот, наверное, месяц
ago.  I say: "Alyona, I say, I don't
назад. Я говорю: "Алён, говорю, я не
know, I say, we're
знаю, говорю, мы
divorced, I say, I don't communicate with him.
разведены, я с ним, говорю, не общаюсь.
Where can I
Где его
look for him?"  Don't
искать?" Не
know.  There I already say: “Go ahead, call his
знаю. Там уже говорю: "Вон, позвони его
mother.”  He communicates with her.
маменьке". Он с ней общается.
And find out everything, I say, she has no questions for me, I
И узнавай всё, говорю, у неё, ко мне,
say.  I don't
говорю, никаких вопросов. Я не
want to dive into that dirt at all
хочу вообще вот туда вот ту эту грязь
.  Look, I have a suspicion.
нырять. Слушай, у меня есть подозрение.
Alenka figured out that he was in the SVO, and they were
Алёнка просекла, что он на СВО, и за
paying 15 million for him.  So, it seems to me
него 15 лямов платят. Так, мне кажется,
that Alyonka got wind that you got divorced.
что Алёнка пронюхала, что вы развелись.
And Alyonka thought: "And if she
И Алёнка подумала: "А если она сейчас
comes to Kursk now, she will fall for it and
приедет в Курск, упадёт ему на это на и
he will divorce her and marry
чтобы он развёлся с той, расписался с
her."  So it turns out, look, now a
ней". То есть получается, смотри, сейчас
friend of Radion’s
на ээ Радиона претендует подруга,
who is in
которая в
Kursk is laying claim to him, potentially you and Alenka also
Курске, потенциально ты и ещё и Алёнка
wants him.  So it turns out that everyone wants to
хочет. То есть получается все хотят 15
make 15 million from Radion.
лямов с радиона снять.
No, don't drag me into it.  No.  Ah,
Не, меня туда не не впутывай. Нет. А,
I see.  That is, I stones.  No, I got it.
понял. То есть я камней. Нет, я понял.
That is, for now only Hello, in short, I
То есть пока только Алё, короче, я
understood.  So, this Alyonka wants to take the
понял. Значит, эта Алёнка хочет отжать
coffin radions from that friend.
гробовые радиона у той подруги.
Well, I understand, yes,
Ну, я так понимаю, да,
it's cool.  Well, how else?
прикольно. Ну, а как ещё?
How else?
А как ещё?
Because,
Потому что,
well,
ну, а
how come she didn’t call before, you know, there
как она до этого не звонила, понимаешь,
weren’t any.  And then she says: “Well, find him,
никаких не было. А тут она: "Ну, найди,
well, find him, your son-in-law works there,
ну, найди, у тебя же там зять работает,
you have connections there, find him.”  I
у тебя же там связи есть, найди". Я
say: "Alyon, I say, I'm not going to
говорю: "Алён, говорю, я не буду туда
stick my nose in there. Why would I need it? The person
суваться. Зачем оно мне надо? Человек
is alive, they're going to have a baby soon. That's it
живёт, у них скоро будет ребёнок.
, goodbye.
Всё, до свидули.
Damn, you know, I was in kindergarten
Блин, это, знаешь, я в детском садике
, in short, there was this game where you run around the
была, короче, такая игра бегает вокруг
chairs, yeah, one chair is
стульчиков, да, одного стульчика не
missing, right? And it's like everyone runs
хватает, да? А это типа все бегают
around Radion, you know, and when, like,
вокруг радиона, знаешь, и когда типа вот
at whose wedding Radion will close his eyes, yeah,
на чьей свадьбе радион зажмурится, да,
like, in short, who will hit the jackpot from Radion
типа, короче, кто сорвёт куш с радиона
15 lyavs. Yeah,
15 лявов. Дада,
yeah. Well, he'll hit the jackpot. Eh, here's the girl,
это да. Ну, куш сорвёт. Э, вот девочка,
by the way, her name is also Tatyana.
кстати, зовут тоже её Татьяна.
I hate my name, I
Я ненавижу своё имя, вообще терпеть
can't stand it now. After this, I
теперь не могу. Вот после этого вообще я
hate it altogether. I mean, my name.
ненавижу. Имя своё я в плане.
Listen, look, and here's another topic.
Слушай, смотри, а тут ещё такая тема.
If he, it turns out, is
Если он, получается, будет в момент
not married to that one at the time of his death, then it turns out that
смерти не замужем за той, то получается
mom will get the money if he is not married to anyone.
мама получит бабки, если он ни за кем не
Oh, he's not married to anyone. If
замужем. Ой, ни за кем не женатый. Если
he divorced you and will divorce that one,
он с тобой развёлся и с той разведётся,
but he won't have time to formalize it with Alenka yet. Do you
а с Алёнкой ещё не успеет оформить. Ты
understand that it seems to me that
понимаешь, что мне кажется, что там
the mother, the mother communicates with Alenka?
мамка, мамка с Алёнкой общается?
No, the mother doesn't communicate with Alenka. And if
Нет, мамка с Алёнкой не общается. А если
in the case, if, as you said about this
в случае, если бы вот, как ты по этому
option, the children would receive it, yes,
варианту говорил, получили бы дети, да,
and the mother.   It
и мама.
seems to me, look, I strongly
Мне кажется, смотри, я сильно
suspect that mom contacted Alyonka
подозреваю, что мама вышла на Алёнку,
so that Alyonka could
чтобы Алёнка
somehow contact him and that they
как-то связалась с ним и что-то она они
want that Tanya who is in Kursk, you
хотят ту Таню, которая в Курске,
understand?   The
понимаешь?
thing is that it won't work there.
А дело в том, что там не получится.
Look, this Tanya has five
Смотри, у этой Тани пятеро
children.  Five, right?
детей. Пятеро, да?
That is, they all, as far as I understood, as
То есть они все, насколько я поняла, как
Rodion himself told me, that they are all
мне Родион сам говорил, что они все
different fathers.  She is a single mother in all respects.
разные отцы. На всех она мать одиночка.
Wait, she's pregnant with Radion's sixth child now
Подожди, она сейчас беременна шестым от
.
Радиона.
Yes,
Да,
wait.  She is 36 years old.  She got a child from
подожди. Ей 36 лет. Она надстрогала от
different men
разных мужиков по
.  Yes.  And Rodion is now sixth.
ребёнку. Да. И Родион сейчас шестой.
Yes, but Radion, it wasn’t Radion who told me,
Да, но Радион, это не Радион мне сказал,
it was Vadim who told me that they
это уже Вадим мне сказал, что он они вот
signed, and he did it on all five
расписались, и он сделал на всех пятерых
paternity certificates.  He
отцовствах. Он их
adopted them.  Wow, how is it correct?
у усыновил. Во уда, ну как правильно?
Well, in short,
Ну, короче,
what happened was that
вот сделал, что
these people, that he is their father,
эти, что он папа их,
now he has eight children according to the registry
то у него сейчас по реестру восемь
, three of yours and five of this one.
детей, трое твоих и пятеро этой.
Yes.  Now
Угу. Сейчас
he’s not the sixth yet, but he
де не шестой ещё же не он же ещё, но он
already exists.  Well, it’s not considered yet, that’s when he
уже есть. Ну, пока не пока считается вот
was born.  That means there are three of
родился тогда. То есть получается трое
yours, five, and one more now.  Yes.
твоих, пятеро и один ещё сейчас. Да.
I like this too.
Вот мне тоже нравится.
Listen, I really didn't believe it.  If I
Слушай, я вот так не поверил. Если тебя
saw you in the movie, I wouldn't believe it.
там в кино увидел, я бы не поверил.
Me too.  It took me a long time, it took me 3 months to
Я тоже. Я долго, я 3 месяца только в
come to my senses when I found out.  Listen, do
себя приходила, когда узнала. Слуша, а у
you have any photos of this
тебя есть не на телефоне так фотки этого
radio or this friend, or something like that, on your phone?
радиона или этой подруги, типа?
No, you can’t show it there on the phone, because
Не, на телефоне ты не покажешь туда, бо
it will get lost.  And so, like, maybe there is an
оно собьётся. А так типа может есть
album like this with Radion.  No, I
альбом типа такий с радионом. Не, я всё
burned everything.  I burned all the photographs.
пожгла. Я же все фотографии все сожгла.
Or maybe you have a tablet so you can show it on it
А может планшет есть, чтобы на планшете
?  No,
показать? Не,
Zhen,
Жень,
where is Sashka’s phone number?
а где Сашки телефон?
Damn, do you have WhatsApp?
Блин, а у тебя WhatsApp есть?
Yes, come on, just show the tactics.
Да, давай без просто покажи тактику.
Yes, for me it only works on WhatsApp
Да у меня мне только на WhatsApp
.  I have all the photos there.  Well,
вылазит. У меня там все фотографии. Ну
for now, in WhatsApp, well,
пока в тсапе, ну в Ватсаппе малого
show it on your small phone's WhatsApp.  On my phone.  But
телефона покажешь. В моём телефоне. А
here, no, no, no
тут не не тут не
need here.  Wait, because the children And how did
надо. То подожди, потому что дети А как
this friend raise five children on
эта подруга как эта подруга пять детей
her own?  How does she maintain them?
воспиты сама? Как она их содержит?
I don't know.
Я не знаю.
I don't know, where does she live there?
Я не знаю, а где она живёт там?
Well, I know it's in Kursk.  Oh, wait,
Ну, я знаю, что в Курске. А, подожди, а
when she sent you the video,
когда она тебе скидывала видео,
she showed the video of Rodion
показывала видео, что Родион у неё
lying drunk at her place.  And where were these five children?
пьяный лежит. А где эти пять детей были?
Oh, that was
О, это было ещё
God knows when.  Ah, well, where
так бог знает когда. А, ну а дети где в
were her children at that time?
это время её были?
She didn't show me the children.  She
Детей она мне не показывала. Она мне
sent me a photo.  This literally
скинула фотографию. Это вот буквально
happened just recently.  on my phone that
было недавно. на мой телефон, что вот
they signed and where oh where he's holding her by
они расписались и где о где он её за
the belly, which isn't there yet,
пузика держит, которого ещё нету,
you know?  Well, she sent me a photo
понимаешь? Ну, фотографию она мне
where he was holding her by the tummy,
скинула, где за животик он её держит,
that they were expecting, meaning offspring.
что они ждут, значит, потомство.
But I just called her on the number that
Вот только я ей на номер на этот,
she
который она мне
sent me, and I said: "Tatyana, I say, I
скинула, я говорю: "Татьян, говорю, я
understand everything. But you, I say, do
всё, говорю, понимаю. Только ты, говорю,
you seriously think that I'm interested in these
ты серьёзно думаешь, что мне интересно
details of yours?"
вот это вот вот вот эти ваши детали?"
I say to you,
Мне, говорю,
but I say this is already your problem.  And when,
по это говорю уже твои проблемы. И когда
I say, he runs away from you, that’s also
он, говорю, от тебя убежит, это тоже
your problem.
твои проблемы.
He spared no one.  Do you think that
Он не пожалел никого. Ты думаешь,
child you're carrying there will
ребёнок вот этот, что ты там носишь, его
stop him?  The three of them didn't stop him.  Are you
остановит? Его трое не остановило. Ты
speaking for
говоришь за
one?  She, you, you do everything on purpose.  I
одного? Она ты всё ты специально. Я
say: “No, Tanya,” I say, “
говорю: "Нет, Тань, говорю,
look further, I say,
посмотришь дальше, говорю,
look.”  That is, it makes no sense to me.  I
посмотришь". То есть мне смысла нет. Я
walked away.  All.   And
отошла. Всё.
you, he said, then And you,
А ты, говорил, потом А ты потом,
he said, then will bite your elbows, just like I
говорил, будешь кусать локти, как и я
bit.
кусала.
No, well, like you have at least three, and she has
Не, ну типа у тебя трое хоть, а у неё
five and from different men, but that
пятеро и от разных мужиков, но это аж
would be six.  Well, this is already
шестеро будет. Ну это уже от
documented from one source.
одного документально.
Well, it’s like this, he can get divorced, and
Ну, это такое, он может развестись, а
then say that, in short, it
потом типа сказать, что это, короче,
was effective there, or not.  Yes,
эффективно было там, неэффективно. Да,
yes, yes, yes, yes, yes, yes
да, да, да, да, да,
.  When he... And this all
да. Он когда А вот это вот всё
started, he, uh,
началось, он, э,
went, again, got into trouble, in short, got into a
поехал, опять же, попал, короче, сел на
car and drove away while
машину и
drunk.  Yes.  And it’s not that he
её в пьяном виде. Угу. И не то, что
rammed another car, in short.  Well, for
обтаранил, короче, другую машину. Ну, за
this
это
period, since there were already three children, the
срок, так как трое детей было уже,
third was small.
третий маленький был.
Here.  Ah, no, no-no-no.  Oh, yes, yes, there was.
Вот. А, нет, не-нене. А, да, да, был.
So, in short, he, uh
Вот, короче, ему, ээ,
, was sentenced to a settlement.
поселение, приговор был на поселение.
Okay, wait, stop, stop, stop.  then he's talking
Так, подожди, стоп, стоп, стоп. то он
about he wait, did he just ram the car
про он подожди, он просто машину
or did he ram someone else in the car
вторанил или он ещё кого-то в машине
?
втаранил?
He, uh,
Он
in short, he was
ээ короче он
driving at speed, came out into the oncoming traffic and started
ехал на скорости, вышел навстречку и
rolling.  And whoever ate there, did someone die?
катань. И тот, кто там ел, погиб кто-то?
Not really.  The condition was grave, grave.
нет. Тяжёл тяжёлое состояние было.
Understood.  So, right away we do this. Uh-huh.  So, it
Понял. Так, сразу мы это Угу. Так, то
turns out that Radion has one way out
есть получается уходка одна у радиона
, right?
есть, да?
Yes.  Here.  And to brighten it up, well, I
Да. Вот. И чтобы её скрасить, ну, то
mean, remember, yes, when
есть помнишь, да, когда начало началось
everything started, that whoever signs the contract, uh, a
всё, что кто подписывает контракт, э,
completely clean
полностью чистая
story.  So he had to
история. Вот ему надо было
show up at the place where they would be sent, for
явиться на место, куда их отправят, на
settlement.  He didn't do it.  He
поселение. Он этого не сделал. Он
left, in short, he went through Krasnodar,
уехал, короче, через Краснодар пошёл,
Wagner took over.
Вагнер.
Here.  Well, and, accordingly, all the
Вот. Ну и, соответственно, там вся
convictions there were removed when they started snooping around his documents
судимость это когда начали документы его
.
вот судимость эту убрали.
Yes.  But you said that he was in
Угу. Так то ты же говорила, что он в
Minsk.  But how is he Wagner if he is in
Минке. А как же он Вагнер, если он в
Minsk?  You spoke just
Минке? Ты говорил
now in Minsk.  He's already gone there
сейчас в Минке. А то он уже ходил до
before, right?  So that's why I
этого, да? Так вот, я тебе к чему
told you.  His first, his first
рассказывала. Первоя его первый его
trip to
поход в
Wagner.  Everything is fine, everything is good.
Вагнер. Всё нормально, всё хорошо.
We talk and talk, and some number calls me
Общаемся, общаемся, звонит мне какой-то
.  And this was OIT
номер. А это был ойт
Lugansk.  There they stood.
Луганск. Вот они там стояли.
He, ah, was driving a
Он, а, водил тогда
truck then.  Some number calls me.  But back
фуру. Вот звонит мне какой-то номер. А у
then we didn’t have calls like that, and there I don’t
нас тогда не так звонки были, а там я не
remember this offer of some kind.  It
помню это предложение какое-то. Через
was necessary to use the app, it was possible to
приложение надо было, можно было
call.  Well, okay, that's not the whole point.
звонить. Ну ладно, не в том всё дело.
Listen, wait a minute.  Can you
Слушай, подожди минутку. А можешь мне
tell me the name of this radion?  I'll
сказать фамилию этого радиона? Я сейчас
look now, like, in parallel.  Maybe there
поищу, типа, параллельно. Может, где-то
is some information about him somewhere, like that he is wearing a
есть инфа про него, типа, что-то он в
jacket.
куртке.
Romanyuk.
Романюк.
Romanyuk Rodion.  And by patronymic,
Романюк Родион. А по отчеству,
yes?  Yes.  OK.  Tell me, I'll
да? Угу. О'кей. Рассказывай, я пока
look for it.  Oh, there's even one on the peacemaker.
поищу. О, есть даже на миротворцу он.
Wait,
Подожди,
now the action movie Chekava Wagner is writing.
сейчас боевик чекава Вагнер пишет.
Now, now, now.  Cool.
Сейчас, сейчас, сейчас. Прикольно. Даже
There is even something about it on the internet.
есть в интернете про него.
It was when they went to
Это они когда ходили на
this, Tell me,
этот, Скажи мне,
oh, like, Primorsky Krai was born,
о, типа, родился Приморский край,
right?  Date of birth: October 25,
да? Дата рождения 25 октября восемьдесят
1988.  Yes, yes, I understand.
восьмого года. Да, да, понял.
Yes.  Well, well, tell me more.
Угу. Ну, ну, рассказывай дальше.
So a number calls me, I
Вот звонит мне номер, я в трубку
pick up the phone, and it says hello.  I say:
поднимаю, она здравствуйте. Я говорю:
"Hello."   This
"Здравствуйте".
is what you call my husband
Она вот такого вы моему мужу
.   In
звоните.
short, this was also his Tatyana
Это, короче, тоже у него Татьяна была
Luganskaya.  Yes.
Луганская. Угу.
Here we are 3 months pregnant, you
Вот у нас 3 месяца беременности, ты
understand, an analogous situation.  Okay,
понимаешь, аналоговая ситуация. Так,
stop,
стоп,
wait,
подожди,
stop.  I'm not ready.  It's hard for me to
стоп. Я не готов. Мне сейчас мне тяжело
count these children now.
считать этих детей. Его
Wait for him.  She had an abortion.
Подожди. Она она сделала абор.
Yeah.  That's what she said.  But she
Ага. Так она сказала. Но ребёнка там она
wasn't pregnant with a child there, you understand?  She
не была беременна, понимаешь? Она мне
just told me, well, so that I would
просто сказала, ну, чтобы я
sort of get away from him.  Well,
типа от него. Ну
wait.  That is, when Rodion
подожди. То есть, когда Родион до Минки
was in Wagner before Minka, he was in Lugansk, he had
был в Вагнере, он был в Луганске, он ещё
some other girl, and she called you that
какую-то девку, и она тебе звонила, что
she was also pregnant.  Yes.  And also
она тоже беременна. Да. И тоже
Tatyana, do you understand?  And also Tatiana.
Татьяна, ты понимаешь? И тоже Татьяна. У
He has some kind of petish for Tatiana, only
него какой-то петиш на Татьяну, только
for the name
на имя
Tanya.  And that's why I hate this name.
Таня. И я я поэтому я ненавижу это имя.
It's true, I can't stand him.
Вот правда, я его терпеть не могу.
Yes and half And so wait, what happened to him
Да и полу А так подожди, то что у него
with that Tatyana in Lugansk?
случилось с той Татьяной в Луганске?
Nothing.  It's like he told me, it's
Ничего. Это как он мне сказал, это
just a place, it
просто место, ну просто так временная
was just a temporary lust.
похоть была.
And what he says is that he
А то, что он говорит, там у него
had a concussion, and there
контузия была, а ранения
were wounds, and to me, and when he doesn’t get in touch for a long time
были, а мне, а когда он долго на связь
, his comrades call:
не выходит, звонят его товарищи:
“Well, how’s the birth, how’s it going?”  I
"Ну как там роди, как там это?" Я
say: "Uncle."  Well, I say, how should I
говорю: "Дядька". Ну, говорю, я откуда
know?  Well, he doesn’t get in touch, I say,
знаю? Ну, не выходит на связь, говорю,
he’s on the radio now, he’s
он же сейчас на он же мне радион же мне
telling me that he’s going into combat.  He
говорит, что он на боевое выходит. Он
says: "Tanya, what
говорит: "Тань, какие
combat? We have territory security,
боевые? У нас охрана территории,
cargo delivery. What combat, he says? There were
груза. Какие, говорит, боевые? Бывало,
times, he says, when, yes, there were
говорит, такие моменты, что, да, там
trucks on the
фуры по
road, that is,
дороге, то есть,
in short, I don’t know, a lie, a
короче, я не знаю, ложь, провокация
complete provocation. No, well, of course, damn, yes.
сплошная. Не, ну это, конечно, блин, да.
Listen, let’s put it this way. Besides these two
Слушай, а так давай так. Кроме этих двух
Tanyuks, did he have another girlfriend at SVO
Танюк на СВО у него ещё была какая-то
?
подруга?
Yes. So I expected it. I understood
Да. Так я я это ожидал. Я так и понял,
that she did. But Radion couldn’t do it in 3 years of
что была. Но не мог Радион за 3 года
SVO. Just
СВО. Только
two. Let’s do it. No, there was another one
двух Давай. Нет, там ещё одна
, really, her name? I don’t know her. But she
была, правда, имя? Я её не знаю. Но она
called you. Fania was there. Here’s Fania.
звонила тебе. Фания была. Вот Фания.
Fania is a Muslim. I do
Фания мусульманка.
n’t know, but she, in short, as I
Не знаю, но она, короче, как я
understood it,
поняла,
Oh,
Ой,
she
она
Yes,
Да,
she and he are not women because of me. I say:
она и онне из-за меня бабы. Я говорю:
"Listen, what are you
"Слушай, ты чем
proud of?" But she was much older than him
гордишься?" Но она намного старше его
. How old?
была. Сколько лет?
64 years old.
64 года.
That is, he is 36 now, and  She was 60
То есть ему сейчас 36, а ей было 60 с
something.
чем-то.
Yes. Yes.
Да. Да.
Oh, well, maybe he hung her?
А, ну, может, это он её повесил?
No. He
Нет. Он
was already home. We were just doing the
уже дома был. Мы как раз делали
paperwork, running,
документы, бегали,
driving.
ездили.
Oh, well, so that we could collect everything and go to the medical commission
А, ну чтобы собирали все в медкомиссию
. Here we received a notice. And
проходили. Вот нам извещение пришло. И
then my daughter wrote about it: "What are you
то по ней дочка написала: "Что ты
laughing at,
смеёшься,
damn it?" A 60-year-old granny, yes, who is
блин?" Бабку 60 лет, да, которая из-за
falling out because of a thirty-year-old man.  Well,
мужика тридцатилетнего выпадает. Ну что,
wait, Fanny's daughter wrote.   My
подожди, дочка фани написала.
daughter wrote about it, saying that her mother didn’t become
Дочка по ней написала, что мамы не стала
like that.  And where is mine?  I don't have one.
такого. А где у меня? А нет у меня.
Wait, how did Fania's daughter get your
Подожди, откуда у дочки Фании твой
number?   It's
номер?
not my number, she wrote to him.  Where did
Не мой номер, она ему написала. Откуда у
Fanya's daughter get it from?  And he communicated with her, right?
дочки Фани его? А он общался с ней, да?
Okay, stop.  How old is your daughter?  It seems that
Так, стоп. А дочке сколько лет? Походу,
if the grandmother is in her sixties, then the daughter is
если бабке шедесяточки, то дочке как раз
around 40.
где-то 40.
No, the daughter is 20. The
Нет, дочке 20. Там
youngest is 20.
младшая 20.
20 with change.  And the granny is 40.
20 с копейками. А бабка в 40 сиде.
Listen, maybe he also has
Слушай, так может он ещё и дочку
Fanny's daughter.  And look, if he’s 36, he can have a
фани. И смотри, если ему 36, он может и
granny at 60 and a daughter at 20. That’s the way it
бабку в 60, и дочку в 20. Походу
looks.
расклад.
I don't
Я не
know.  I just don't know.  Well
знаю. Я вот вот не знаю. Ну как ты
, do you think he could have Fania's daughter too?
думаешь, он мог дочку фании тоже?
No, ah, come on.
Не, аче, да ну.
No, no, no.  Ah, that is, a 60-year-old granny is
Да не, не, не. А, то есть бабку в 60
fine, but a twenty-year-old one is too thin.  Yes.
нормально, а двадцатилетнюю тону. Да.
You know what surprises me?  What is
Знаешь, что меня удивляет? Что вот
true is that
правда то, что
he is a dad, he is
он пап он
his
ему
age, that is, well, I understand.  After
возраст, то есть, ну, я понял. После
Fanee I believe
фанее верю
him completely.  I say: "What, how could you,
ему вообще. Я говорю: "Каком, как ты,
how could you go
как ты
there? Okay, young, okay, 20 years old,
туда? Ладно, молодая, ладно, 20 лет,
okay, I'm 30 there. Well,
ладно, там я 30. Ну
where is he? She says he doesn't look his
куда он? Она говорит не выглядит на свои
age, you know? He broke my nerves,
года, понимаешь? Он поломал мою нервную,
broke my this, he
поломал мою эту вообще вот вообще всё
broke everything in my head.
поломал в башке.
How is this the same as if I were to
Как это равносильно того, что я вот
find myself a man in his 70s and apologize to
сейчас найду себе мужика под 70 и буду с
him
ним
.
извини.
Well, in short, it happens. I also think,
А, короче, бывает и так. Я тоже думаю,
as I understand it, a man in his prime alpha
как бы я понимаю, мужчина в рассвете сил
-mates a sixty-
альфасовместную шестидесяти
something-year-old granny. Well, can
счем-толетнюю бабку. Ну,
you imagine?
ты представляешь?
With her, well, with old people he, well, his own
у неё, ну вот у стариков он, ну, своё
body odor, especially.
тела, тем более.
I'm scared to imagine.
Я ж страшно представить.
Oh, ugh, damn,
О, фу, блин,
there are flies already flying around there, you know?
там мухи уже летают, понимаешь?
That's it. And I say: "And how could you, how could you go
Вот. И я говорю: "И как ты как ты
there?  No, this is above me.  I have "
туда? Не, это это выше мой. У меня ж
Ugh". Well, in short, it was like that,
Фу". Ну, короче, было и так,
yes.
да.
That's it.
Вот.
So, were there any others or not yet
Так что, а ещё какие-то были или пока
? Well, you don't know any others? I don't know yet.
Ну, других не знаешь? Пока не знаю.
And with the men, maybe he had something
А с мужиками у него может что-то было
or not?
или нет?
With whom? Well, with Radionchik.
У кого? Ну, у Радиончика.
You know, and the men couldn't communicate with him
Ты знаешь, а мужики с ним не могли
. Why? Well, my
общаться. Почему? Вот у меня у меня
nephew, he immediately
племянник, он их сразу
No.
Нет.
Rodik, and he started bragging that he was
Родик, а начинал кичиться, что он
there
там я
, I was a man, I was in the
мужик, я был на
SVO, and I went and
СВО, и я ходил и вот это вот так вот
ate this meat like this, because he ate such meat there
мясо жрал, потому что такое он там мясо
. Well,
жрал. Ну
what did I believe then initially, he
какое я тогда изначально верил, он мне
even cried, you know? He really
аж плакал, понимаешь? Он мне реально
cried to me, sat, said: "Tanya, you can't
плакал, сидел, говорил: "Тань, ты не
imagine what was happening there." You, he
представляешь, что там творилось". Ты,
says, I hid behind our
говорит, я по нашим
guys, our guys, in order
пацанам, нашими пацанами
to, well, survive.
укрывался, чтобы, ну, выжить.
Listen, well, look, I think so. And then
Слушай, ну смотри, я думаю, так. А потом
he calls, listen, then Uncle
звонит, послушай, потом звонит дядя
Vitya calls. And  Uncle Vitya, he and he worked on trucks
Витя. А дядь Витя он с ним они на фурах
. They worked on
работали. Они работали на
trucks.
фурах.
Here he is. Tanya, I don't understand. I, he says,
Вот он. Танька, я не поняла. Я, говорит,
don't understand what the problem is. What are you talking about? I
не понял, в чём проблема. Ты что? Я
say, "What do you mean?  What is he in?  What kind of a
говорю: "В смысле? Он в что? Что что за
scam is this?  What kind of
развод? Что за баба
other woman is that?  I say: "Uncle, how should I
другая? Я говорю: "Дядь ведь, да я
know?"  He went there.
откуда знаю-то?" Он уехал туда.
That's it,
Всё,
I say, what is he, why don't you talk to him
говорю, он что, почему ты с ним не
?  No, I'm the one saying: "Why
поговоришь? Не, это я говорю: "Да что я
should I talk to him?"  Well, about what?
с ним разговаривать буду?" Ну о чём? Ну
OK.  And he starts, I say: “He’s an uncle
ладно. И он начинает, я говорю: "Дяд
, I say: “Well, damn, well, okay, he’s seen
ведь, говорю: "Ну, блин, ну ладно, он
so much,” I say, “well, let him
столько, говорю, повидал, ну пускай
live, maybe he’s tired of his family, maybe
поживёт, может надоела семья, может быть
there’s something there, well, he wants something new.
там что-то, ну хочется нового.
Well
Ну
, this is what he says he
вот, что он, говорит,
saw.  I say: “Uncle, well
повидал. Я говорю: "Дядя говорить, ну ты
, you know,” I say, “we would have served together there already.
же, говорю, знаешь, там бы уже вместе
”  He says, "I know, yes."  And what?   He
служили". Он говорит: "Здаю, да". И что?
says: “I’m saying, well, it’s a wound, I’m saying, a
Говорит: "Я говорю, ну ранение, говорю,
concussion.”  He says: "How, Tanya,
контузия". Он говорит: "Как, Таня,
what kind of wound, what kind of concussion.
какое, говорит, ранение, какая контузия.
He's not going anywhere from Tanya Luganskaya.
Он от Тани Луганской не никуда.
I
Я раз и на
sat down once. That is, I didn't even
присела. То есть полу я
know your husband's half, you understand,
твоего мужа и знать не знала, понимаешь,
and I don't know.
и не знаю.
Listen, here's a question. Well, I'm thinking,
Слушай, а такой вопрос. Ну вот я думаю,
if he behaved so badly, you, too,
если он так плохо себя вёл, ты же тоже,
probably
наверное, где-то с каким-то мужиком там
made eyes at some guy somewhere over all these years.
где-то глазки строила за все эти года.
In any case.
По-любому.
No, I'm not pulling. I swear. No, no.
Нет, не тяну. Я клянусь. Нет, нет.
I
Я настолько
was so, so much like I was breathing
была, настолько была вот дышала
him, and he wasn't breathing at all. That's it.
им, а он не дышал вообще. Вот.
And to him,
А ему
Yes. Yes. Listen, does his mother call you
Да. Да. Слушай, а мамка его тебе звонит
now or not?
сейчас или нет?
Yes, she calls. And what about
Да, звонит. И что
her? Well, how does she call, she tries to
она? Ну как она звонит, она пытается
apologize for him. She says:
извиниться за него. Она говорит:
"Little one, I love you," she says.
"Маленькая, я, говорит, тебя люблю".
That's it, she says, I say: "I will be on
Всё, говорит, это я говорит: "Я буду на
his side." I say: "Marina
его стороне". Я говорю: "Мариная
Nikolaevna, well, it's clear, this is your
Николаевна, ну понятно, это ваш
son, it's clear that you will be on  on his
сын, понятно, что вы будете на его
side.  This, he says, is his choice, I will be
стороне. Это, говорит, его выбор, я буду
with him." Be, I say, what's the problem?
с ним". Будьте, говорю, в чём проблема?
I didn't try to make her have you
Я не я ей не пыталась сделать, чтобы вы
on my side. Well,
были на моей стороне. Ну как бы,
please, of course, you should
пожалуйста, конечно, вы должны его
support him. This is your child, you should
поддерживать. Это ваш ребёнок, вы должны
support him. And it will be and it will be, well,
его поддерживать. И будет и будеть, ну,
you say, if anything, you call me if you
ты говорит, если что, ты мне звони, если
need help here or there, I will do what I can,
там надо помощь там или это, я чем смогу
Maria Nikolaevna, I say, no, I won't
по Мария Николаевна говорю, да не буду я
call you, well, I won't and I
звонить, ну не буду и помощи просить не
won't ask for help.
буду.
I'd rather eat cement than
Я лучше цемент буду жрать, но вам не
call you. Well, she's a nasty thing,
позвоню. Ну, горлочина
why are you doing this? I have your grandchildren, I
она зачем ты так? У меня жето ваши внуки
say: "And why did you, when did all this
говорю: "А почему ж вы, когда всё это
start?" And you understand, the whole
началось?" А ты понимаешь, самая
point is, the first month when he started
фишка-то, он первый месяц, когда начал с
dating this, uh, Tatyana, he had already introduced her mother to
встречаться, он маму её уже познакомил с
her.
ней.
He had already introduced his mother-in-law to
Он уже свекруху
that, to her.
познакомил вот с тем, с ней.
And I say: "You, you, I
А я говорю: "Вы, вот вы,
say, such a loving mother-in-law, I
говорю, такая любвиобильная свекровь,
say, mine, you could
говорю, моя, вы могли мне
tell me, and I cry at night, worrying that a
сказать, а я ночами реву, переживаю, что
week goes by, he doesn't call, two
он неделя проходит, не звонит, две
go by, he doesn't call." a month doesn't call. I
проходит, не звонит". месяц не звонит. Я
call you, and you say: "Tanya, well, look,
вам звоню, а вы говорите: "Таня, ну вида
there's a deployment instead of
там дислокация вместо
there, you tell
там вы мне вы
me, his mother knew that he was already messing around with
мне его мама знала, что он уже мутит с
Tanechka, and she told you, I don't know."  No
Танечкой, а тебе говорила не знаю". Не
contact.  Redeployment.
выходит на связь. Передислокация.
This is a setup, this is vile.
Это подстава, это подло.
And now she calls: "Give it to me with the
И она сейчас звонит: "Дай мне с
grandchildren."  Yes, I'm telling you, grandchildren.   I'm
внуками". Да, вот тебе говорю внуков.
telling you, you'll have a grandson.  Right
Вот у тебя говорю, внук родится. Вот
now, yes, it will be,
сейчас, да, будет,
yes.  There she has five more grandchildren
да. Вот вон там ещё пять внуков есть у
now.  Yes.  That's what I
неё теперь. Да. Вот я же ей так и
told her, I said, you're about to
сказала, говорю, вот тебя вот сейчас
be born and there are five more.  Here, I say,
родится и ещё пять есть. Вот, говорю,
communicate.  What's the problem?  Forward.  Red
общайся. В чём проблема? Вперёд. Красный
flag
флаг
to you.  And Natalie can't?  I said, “Yes, I can,” and
тебе. А Наталь нельзя? Можно, говорю, а
I said, “were you allowed to do this to me
тебе, говорю, можно было так со мной
?”  Could you tell me that
поступать? Ты бы могла мне сказать, что
he
он
went on the spree?  No, he says, you didn’t do anything to me, you
загулял? Нет, говорит, ты мне ничего, ты
covered for him, you did the opposite for me, you
его покрывала, ты мне наоборот, ты меня
calmed me down, you called to say that everything was okay.
успокаивала, ты звонила, что всё хорошо.
Well, he'll call, well, there's a war there.  He's only at the
Ну позвонит, ну там же война. Он же на
front.  Where on the front?  On which
передке только. На передке где? На каком
front end specifically?
конкретно передке?
Yes, sometimes on Tanin, sometimes on Fainin.
Да то на Танином, то на Фаинином.
Yes.  Here.
Да. Вот.
Alyona, when she called, was looking for him, she
Алёна, когда позвонила, искала его, она
said: "Tanya, she says, Alyona is that
говорит: "Тань, говорит, Алёна - это та
first common-law wife of Slodivostok."
сожительница Слодивостока ещё первая".
Yes, yes.  Yeah.  Yes.  Well, she has two children.
Да, да. Ага. Да. Ну у неё двое детей.
So.  Well, well.
Так. Ну-ну.
Here she says: "Tanya, he walked along these fronts
Вот она говорит: "Тань, по этим передкам
all
он ходил пока вот всё
the time. And with you, she says, he now
время. И у тебя, говорит, он сейчас
says: "Wait, now everything
говорит: "Подожди, сейчас всё
will settle down and he will come running." I say:
устаканится и ещё прибежит". Я говорю:
"No, not me, not me." No. He will
"Нет, не я, не я". Нет.
not come running
Не прибежит
. He can only run to
уже. Бежать ему только во
Vladivostok. That's it. And where to Vladivostok?
Владивосток. Всё. А куда во Владивосток?
Only mom is there. And he knows that mom
Там только мама. А он знает, что мама
can and
может и
There is also
Там ещё
Alyona, there are enough people who want to want him in Vladivostok
Алёна желающих желающих во Владивостоке
. Yeah. Yeah. And mom
там хватает его. Да. Угу. Причём мама
already knows that they need to go deeper, just so
уже знает, что нужно глубже просто,
that he doesn't ... So that's it,
Так что вот так,
yeah, damn, listen, you have him in a mess
да, блин, слушай, вот это капец он у
. And something is left of him,
тебя. А что-то от него осталось,
some things.
какие-то вещи.
I burned everything,
Я всё сожгла,
documents, things, what he, when he
документы, вещи, то, что он, когда он
was at the SBO, he took all the things from
был на СБО, он же все вещи забрал с
home.
дома.
I bought him, I bought him 500,000 worth of
Я ему накупила, я ему на 500.000
suits, sneakers, T-shirts, vests,
накупила костюмы, кроссовки, футболки,
underwear, from bandages to  Baty, all the
майки, трусы, от бинта до баты, всё
flags are
флаги
frozen.
все зависла.
Apparently, she got a call and that's it
Звонок, видно, ей пошёл какой-то и
. That's where the story about Radion
всё. На этом история про Радиона
ends.
заканчивает.
Comments in the chat. Radion
Комменты в чате. Радион
calls. We check, we check. Maybe once.
звонит. Чекаем, чекаем. Може раз.
Well, the new Tanyukha
Ну, новая Танюха
calls.
звонит.
Radionchu 500ths is divided by 100.  The price
Радиончу 500ных це на 100 делить. Це
will be 5000
буде 5000
dollars.  Write in the comments
долларов. Напишите в комментариях, как
who do you think called?  Radion or
считаете, кто это позвонил? Радион или
Tanyukha or Mom or Alyonka?
Танюха или мама или Алёнка?
It was divine.  There’s not even much to
Це було божественно. Тут даже нема що
comment on here.  This is the Russian world in all its
коментувати. Це русский мир во всй своїй
glory.  Earn a like, subscribe,
крас. Зробить за це лайк, підписку
comment and write in the
комент и напишить в
comments by calling.  Yes, Tanyukha, Radion,
коментарях позвонив. Да, Танюха, Радион,
mother.  Whoever is watching us from other countries,
мамка. Кто нас смотрит из других стран,
write, yes, like, subscribe,
напишите, да, сделать лайк, подписку,
comment and write in the comments who
коммент и напишите в комментариях, кто
called her at the end and cut off the
же ей позвонил в конце, что оборвал
connection.  Mom, Alyonka, Radion has appeared.
связь. Мама, Алёнка, Радион появился.
Tanyukha from Kursk, the spirit of Faina or Fainyk,
Танюха из Курска, дух Фаины или Файныка,
Faina's daughter, Vitya,
дочка Фаины, Витя,
Vadim.  And do you remember how our
Вадим. И вы помните, как начинался наш
conversation began?  Let's not talk about SVO.  But we
разговор? Давай только не об СВО. Но мы
masterfully brought her to this.  It was
мастерски её вывели на это. Це было
divine.  Please like, subscribe and
божественно. Заце треба лайк, підписка и
comment.  Subscribe to my Telegram right
коменти. Підпишись на мій Telegram прям
away.  Here it is.  And
зараз. Ось він. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is throwing us into a dark ban.
заганяе нас через карки в тіньовий бан.
And even though the video is not shown to people
И дуже багато відео не показуется людям
regularly, information about the stream is not shown
вчасно, не показуется інформація про
.  Therefore, in order to make sure we have a
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quick connection, sign up right
оперативный звязок, підпишиться прямо
away.  And the pop up there in Telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмде ще
also contains useful and useful information, and we are
теж є цікава и корисна інформація и мы
obliged to provide you with a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of what
оперативный зв'язок незалежно від того,
YouTube shows you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe.
Україні! Підпишись.